Kurssia on painotettu paljon työelämää edistävänä, mikä kuulostaa lupaavalta,
ottaen huomioon, että työmarkkinoilla vaikuttaisi olevan erittäin paljon C++
osaajille hommia.
Odotan erittäin tiivistä pakettia, jonka kanssa voi välillä tulla vaikeuksiakin,
mutta tästä huolimatta uskon sen olevan eduksi jokaiselle osallistujalle, joka 
vain jaksaa hommansa hoitaa.
Etukäteen pääteltynä kurssi vaikuttaa yhdeltä tutkintoohjelman mielekkäimmistä ja samalla
ehkä työläimmistä opintokokonaisuuksista ja odotankin jo itse asiaan pääsemistä.  